Tudo bem, então vamos começar com essa solução.
SIMON A classe de lista vinculada inteira que foi incluída no projeto inicial.
E aqui está o insert classificado como Massad.
Então eu vou deletar esse comentário e como podemos ver ele aceita um valor inteiro.
Então, a primeira coisa que precisamos fazer é verificar se a lista está vazia, porque se a
lista estiver vazia, podemos obviamente apenas inserir o nó e a outra coisa que vamos verificar é se o primeiro
nó da lista será A lista não está vazia Vamos verificar se a primeira nota na
lista é maior ou igual ao valor que estamos inserindo porque, nesse caso, podemos simplesmente inserir a nova nota
no topo da lista.
E então nós vamos dizer se nós tivemos iguais em todos, porque isso significa que a lista está vazia ou hed obter
valor é maior ou igual ao valor que queremos inserir em ambos os casos, queremos apenas ir em frente
e adicione o novo valor na frente.
Então, vamos apenas chamar nosso anúncio para o método da frente com o valor e pronto.
E depois, claro, queremos voltar.
E assim, se a lista estiver vazia, só precisamos adicionar esse novo valor
na frente porque ele estará na ordem de classificação por padrão ou se o valor da cabeça for maior ou igual ao valor,
então também sabemos que a posição correta da classificação está bem na frente da lista porque no método principal, onde
estamos sempre chamando insert classificado, então a suposição que estamos fazendo aqui e eu vou colocar
isso aqui supondo que a lista está ordenada.
Isso não funcionaria.
Esta parte não funcionaria se a lista de itens não fosse classificada.
Obviamente, se a lista não fosse ordenada, nem chamaríamos esse método, não faria muito sentido.
OK, supondo que não tenhamos um desses dois casos, então não vamos inserir o novo valor
na frente da lista.
Em seguida, precisamos encontrar o ponto de inserção.
Então vamos encontrar o ponto de inserção.
Agora, uma ruga aqui é que temos uma lista unicamente ligada.
Então, o que vamos fazer é percorrer a lista procurando o primeiro nó com
um valor maior ou igual ao valor que queremos inserir.
Então digamos que encontramos esse nó.
Então, digamos que temos um nó atual e esse nó está apontando para o No que tem um valor
maior ou igual ao valor que queremos inserir.
Embora seja fácil para nós criar um novo nó e apontar o próximo campo dos novos nós para o nó atual.
Mas o que acontece com os nós anteriores próximo campo.
Atualmente está apontando para o nó atual e precisamos alterar seu próximo campo para que ele possa apontar
para o nó com o novo valor.
Mas é uma lista ligada unicamente, portanto, se tivermos apenas um ponteiro para o atual Não há como
voltarmos ao nó anterior da lista.
Então, teremos que ter dois campos, um para percorrer a lista e, em
seguida, outro campo, que será uma posição atrás do campo atual.
E assim, quando finalmente atingirmos uma nota que tenha um valor maior ou igual ao
que estamos inserindo, o campo anterior estará apontando para o nó antes disso.
Então, vamos dizer corrente do nó inteiro.
Este é o único que vamos usar para percorrer a lista que vai ser igual a Head-On, mas chegar em seguida, não
temos que verificar a cabeça, porque já fizemos isso aqui.
E se estamos aqui, sabemos que o valor em head é menor que o valor que estamos inserindo.
Portanto, não precisamos verificar novamente.
Mas nós vamos ter um anterior E isso vai apontar para a cabeça.
Então, quando começarmos, nossa nota atual vai começar.
Eles tinham cabeças em seguida.
Esse é o primeiro valor que vamos verificar e nosso nó anterior é que se nosso nó
anterior fosse sempre um por trás do nó atual e, em seguida, vamos dizer que a corrente de
parede não é igual a não e o valor atual de Get é menos do que o valor que estamos inserindo porque, no momento em que
atingimos um valor maior ou igual a nós, queremos parar enquanto isso é verdade.
Vamos definir anterior para atual e vamos definir atual para atual não chegar a próxima.
E assim, ao fazer isso, estamos constantemente mantendo o anterior de onde a corrente está.
E assim, quando abandonamos o loop, há duas possibilidades aqui.
Atual é tudo ou atual não significa agora que atingimos um nó com um valor maior ou
igual ao valor que queremos inserir.
Agora nós não temos que lidar com o caso especial da corrente, não porque não vamos mudar nada
na corrente.
Portanto, não precisamos nos preocupar com o fato de que todos nós chegamos ao fim da lista se chegarmos ao final da lista.
Isso significa que vamos inserir o novo valor como o último nó da lista e tudo bem.
Nós não temos que nos preocupar com oh se estamos no final da lista, então temos que fazer algo diferente.
Não precisamos nos preocupar com isso.
Você verá que agora precisamos criar um nó para o novo valor que precisamos para definir esse próximo campo
de nós e precisamos definir o próximo campo de qualquer anterior apontando para o novo nó.
E então vamos dizer nó inteiro nó novo igual a novo nó inteiro para o valor e, em seguida, vamos dizer novo não definido
próximo conjunto próximo atual porque estamos inserindo o novo nó antes do nó atual porque queremos adicionar ordem classificada e sabemos que a corrente tem um valor
é o primeiro nó que vimos que tem um valor que é
maior que ou igual ao desvaloramento que queremos inserir.
Então, vamos inserir o novo nó na frente do atual Assim, o próximo campo apontará para
o atual e agora temos que lidar com o próximo campo anterior dele, porque o que quer que esteja apontando para ele
agora quer apontar para o novo nó ou anterior conjunto.
Próximo novo nó.
E finalmente precisamos atualizar o tamanho e é isso.
Então, se nós estivéssemos inserindo isso no final do último, a corrente será não.
Então é perfeitamente bom para nós dizer que você conhece o novo romance sem dúvida.
É uma operação redundante, mas não é cara, então vamos em frente e fazer isso.
Então vamos ao nosso método principal e aqui criamos para inteiros um dois três e quatro e vamos
inserir três para um em quatro.
Então vamos
correr e vamos ver que começamos inserindo três e depois inserimos dois.
Então agora nós vamos ter dois três.
Nós inserimos um, então teremos dois dois.
E finalmente nós inserimos quatro.
E assim nós temos um dois três quatro.
É exatamente o que queremos e você verá que no último caso estávamos inserindo no
final da lista e não tivemos nenhum problema.
Então, eu acho que a única parte complicada para este é por isso que eu queria usar uma
única lista vinculada para perceber que precisamos ter dois campos.
Agora você pode ter uma implementação diferente, pode haver uma maneira de fazer isso sem
usar dois campos.
Você pode, de alguma forma, ser um par de nós em B e B usando Got get a x e não o próximo.
Mas eu gosto de escrever um código realmente claro, então eu fiz assim usando dois campos.
Tudo bem, é isso para este desafio.